Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Potted Meat Tree in clan rumpus room
You gain 943 Meat

use 1 Manual of Transmission

use 1 Chester's bag of candy
You acquire an item: marzipan skull
You acquire an item: Angry Farmer candy
You acquire Yummy Tummy bean (3)

use 1 Trivial Avocations board game
You acquire an item: Trivial Avocations Card: What?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?

use 1 creepy voodoo doll

use 1 Taco Dan's Taco Stand Flier
You acquire an item: Taco Dan's Taco Stand Chillacious Churro

pull: 0 worthless trinket, 0 worthless gewgaw, 0 worthless knick-knack

buy 4 chewing gum on a string for 50 each from The General Store
You acquire chewing gum on a string (4)
You spent 200 Meat

use 3 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless gewgaw
You acquire an item: worthless trinket
You acquire an item: worthless knick-knack

add to closet: 1 worthless trinket

add to closet: 1 worthless gewgaw

add to closet: 1 worthless knick-knack

use 1 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless knick-knack

take from closet: 1 worthless trinket
You acquire an item: worthless trinket

take from closet: 1 worthless gewgaw
You acquire an item: worthless gewgaw

take from closet: 1 worthless knick-knack
You acquire an item: worthless knick-knack

trading 4 worthless items for 4 ten-leaf clovers
You acquire ten-leaf clover (4)

Use 4 ten-leaf clover
You acquire disassembled clover (4)
You gain 4,110 Meat

cast 5 Pastamastery
You acquire dry noodles (5)
Jumping into the Awesome Ball Pit in the clan rumpus room
You acquire an effect: Having a Ball! (duration: 20 Adventures)
concert 1
You acquire an effect: Elvish (duration: 20 Adventures)
friars blessing 2
You acquire an effect: Brother Corsican's Blessing (duration: 20 Adventures)

postwarisland.php?place=nunnery&pwd&action=nuns
You gain 899 hit points

eat 1 black pudding
You gain 7 Adventures
You gain 13 Strongness
You gain 13 Enchantedness
You gain 12 Roguishness
You gain 3 Fullness

buy 1 black pudding for 184 each from 163410 on 20130119
You acquire an item: black pudding

eat 1 black pudding

[12412] Black Pudding
Encounter: black pudding
Round 0: fifthtoast loses initiative!
Round 1: fifthtoast executes a macro!
Round 1: fifthtoast casts WEAPON OF THE PASTALORD!
Round 2: black pudding takes 1358 damage.
Round 2: &quot;Laser batteries recharging,&quot; shelly says, hovering near your shoulder. &quot;Can you dig it?&quot;
Round 2: fifthtoast wins the fight!
Your familiar gains a pound: shelly, the 11 lb. Autonomous Disco Ball
You acquire an item: black pudding
You acquire an item: black pudding
You gain 4 Muscleboundness
You gain 8 Wizardliness
You gain 3 Roguishness
