
use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast

use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast

use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Potted Meat Tree in clan rumpus room
You gain 1,082 Meat

Visiting Crimbo Tree in clan VIP lounge

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge
You acquire an item: stuffed Meat

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge

Visiting Looking Glass in clan VIP lounge
You acquire an item: &quot;DRINK ME&quot; potion

swimming pool screwaround

Doing handstand in clan VIP swimming pool

Diving for treasure in clan VIP swimming pool

Getting out of clan VIP swimming pool

use 1 Manual of Dexterity

use 1 Chester's bag of candy
You acquire an item: marzipan skull
You acquire Angry Farmer candy (2)
You acquire Tasty Fun Good rice candy (2)
You acquire an item: Yummy Tummy bean

use 1 Trivial Avocations board game
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Who?

use 1 creepy voodoo doll

use 1 Taco Dan's Taco Stand Flier
You acquire an item: Taco Dan's Taco Stand Chimichangarita

pull: 0 worthless trinket, 0 worthless gewgaw, 0 worthless knick-knack

mall.php?category=allitems&consumable_byme=0&weaponattribute=3&wearable_byme=0&nolimits=0&max_price=0&sortresultsby=price&justitems=0&x_cheapest=10&pudnuggler=%22chewing+gum+on+a+string%22

buy 5 chewing gum on a string for 50 each from The General Store
You acquire chewing gum on a string (5)
You spent 250 Meat

use 3 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless trinket
You acquire an item: worthless knick-knack
You acquire an item: worthless gewgaw

add to closet: 1 worthless trinket

add to closet: 1 worthless gewgaw

add to closet: 1 worthless knick-knack

use 2 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless gewgaw
You acquire an item: worthless trinket

take from closet: 1 worthless trinket
You acquire an item: worthless trinket

take from closet: 1 worthless gewgaw
You acquire an item: worthless gewgaw

take from closet: 1 worthless knick-knack
You acquire an item: worthless knick-knack

trading 5 worthless items for 5 ten-leaf clovers
You acquire ten-leaf clover (5)

Use 5 ten-leaf clover
You acquire disassembled clover (5)
You gain 4,180 Meat

Visiting the Fishing Village on the Secret Tropical Island Volcano Lair
You acquire an item: fisherman's sack

Harvesting your garden
You acquire peppermint sprout (6)

cast 1 Summon Geeky Gifts
You acquire an item: haggis-wrapped haggis-stuffed haggis
You acquire an item: confusing LED clock
You acquire an item: old-school calculator watch
You acquire an item: Microplushie: Bropane

cast 1 Summon Resolutions
You acquire an item: resolution: be stronger

[18121] Unknown adventure
Encounter: official seal
Round 0: boolicious wins initiative!
Round 1: boolicious attacks!
Round 2: official seal takes 2519 damage.
Round 2: official seal drops 11 attack power.
Round 2: official seal drops 15 defense.
Round 2: boolicious wins the fight!
You lose 195 hit points
You lose 201 hit points
You lose 206 hit points
You lose 192 hit points
You lose 206 hit points
After Battle: Poopbutt sits on your shoulder, preening and otherwise unaware of what you're doing.
You gain 8 Strongness
You gain 11 Enchantedness
You gain 15 Cheek
