
use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast

use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast

use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Potted Meat Tree in clan rumpus room
You gain 1,017 Meat

Visiting Crimbo Tree in clan VIP lounge

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge
You acquire an item: stuffed treasure chest

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge

Visiting Looking Glass in clan VIP lounge
You acquire an item: &quot;DRINK ME&quot; potion

swimming pool screwaround

Doing handstand in clan VIP swimming pool

Diving for treasure in clan VIP swimming pool

Getting out of clan VIP swimming pool

use 1 Manual of Dexterity

use 1 Chester's bag of candy
You acquire an item: Angry Farmer candy
You acquire Tasty Fun Good rice candy (2)
You acquire Yummy Tummy bean (2)

use 1 Trivial Avocations board game
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Who?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: When?

use 1 creepy voodoo doll

pull: 0 worthless trinket, 0 worthless gewgaw, 0 worthless knick-knack

buy 5 chewing gum on a string for 50 each from The General Store
You acquire chewing gum on a string (5)
You spent 250 Meat

use 3 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless gewgaw
You acquire an item: worthless knick-knack
You acquire an item: worthless trinket

add to closet: 1 worthless trinket

add to closet: 1 worthless gewgaw

add to closet: 1 worthless knick-knack

use 2 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless gewgaw
You acquire an item: worthless knick-knack

take from closet: 1 worthless trinket
You acquire an item: worthless trinket

take from closet: 1 worthless gewgaw
You acquire an item: worthless gewgaw

take from closet: 1 worthless knick-knack
You acquire an item: worthless knick-knack

trading 5 worthless items for 5 ten-leaf clovers
You acquire ten-leaf clover (5)

Use 5 ten-leaf clover
You acquire disassembled clover (5)
You gain 4,118 Meat

Visiting the Fishing Village on the Secret Tropical Island Volcano Lair
You acquire an item: fisherman's sack

Visiting Relaxing Hot Tub in clan VIP lounge
You gain 302 hit points
concert 1
You acquire an effect: Elvish (duration: 20 Adventures)
Jumping into the Awesome Ball Pit in the clan rumpus room
You acquire an effect: Having a Ball! (duration: 20 Adventures)

pool aggressive
You acquire an effect: Billiards Belligerence (duration: 10 Adventures)

pool strategic
You acquire an effect: Mental A-cue-ity (duration: 10 Adventures)

pool stylish
You acquire an effect: Hustlin' (duration: 10 Adventures)

swimming pool submarine
You acquire an effect: Silent Running (duration: 50 Adventures)

shower lukewarm
You acquire an effect: Thaumodynamic (duration: 50 Adventures)
friars blessing 3
You acquire an effect: Brother Smothers's Blessing (duration: 20 Adventures)

use 1 Oscus's neverending soda
You gain 235 Mojo Points

[4960] Daily Dungeon (Room 0)
Encounter: pencil golem
Round 0: boolicious wins initiative!
Round 1: boolicious executes a macro!
Round 1: boolicious casts MOXIOUS MANEUVER!
Round 2: pencil golem takes 828 damage.
Round 2: boolicious wins the fight!
After Battle: Dr Marten does a few high kicks. When you're a pair of boots with no legs, the sky's the limit for how high you can kick.
You gain 4 Muscleboundness
You gain 4 Mysteriousness
You gain 2 Cheek

[4961] Daily Dungeon (Room 2)
Encounter: Locked Door

[4962] Daily Dungeon (Room 3)
Encounter: Treasure!

[4962] Daily Dungeon (Room 4)
Encounter: You Schmooze, You Lose

[4963] Daily Dungeon (Room 5)
Encounter: A Hairier Barrier

[4964] Daily Dungeon (Room 6)
Encounter: Treasure!

[4964] Daily Dungeon (Room 7)
Encounter: Dungeon Fever

[4965] Daily Dungeon (Room 8)
Encounter: tonic water elemental
Round 0: boolicious wins initiative!
Round 1: Dr Marten rubs its soles together, then stomps in place restlessly. Clearly, the violence it's done so far is only making it ache for some quality stomping.  (Use the &quot;Release the Boots&quot; skill to let it go nuts.)
Round 1: boolicious executes a macro!
Round 1: boolicious casts MOXIOUS MANEUVER!
Round 2: tonic water elemental takes 832 damage.
Round 2: Dr Marten gives it some pumped-up kicks for 29 damage. Looks like it didn't run fast enough.
Round 2: tonic water elemental takes 29 damage.
Round 2: boolicious wins the fight!
You gain 19 Meat
After Battle: Dr Marten assumes the pli&eacute; position and bends its calf-parts in and out a few times.
You gain 3 Fortitude
You gain 2 Enchantedness
You gain 6 Smarm

[4966] Daily Dungeon (Room 9)
Encounter: Magic Shell

[4967] Daily Dungeon (Room 10)
Encounter: Treasure!
You acquire an item: fat loot token

cast 1 Summon Clip Art
You acquire an item: 4:20 bomb

cast 1 Summon Clip Art
You acquire an item: boozebomb

cast 1 Summon Clip Art
You acquire an item: chocolate frosted sugar bomb
