
buy 3 chewing gum on a string for 50 each from The General Store
You acquire chewing gum on a string (3)
You spent 150 Meat

use 3 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless gewgaw
You acquire an item: worthless trinket
You acquire an item: worthless knick-knack

trading 3 worthless items for 3 ten-leaf clovers
You acquire ten-leaf clover (3)

Use 3 ten-leaf clover
You acquire disassembled clover (3)

use 1 Trivial Avocations board game
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: When?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Who?

use 1 festive warbear bank
You lose 25 Meat
You gain 6 Meat

cast 1 Pastamastery
You acquire dry noodles (5)

main.php?action=noresetnotification

Visiting Doc Galaktik

cast 1 Spirit of Peppermint
You acquire an intrinsic: Spirit of Peppermint

cast 20 Manicotti Meditation
You acquire an effect: Pasta Oneness (duration: 100 Adventures)

cast 4 Arched Eyebrow of the Archmage
You acquire an effect: Arched Eyebrow of the Archmage (duration: 40 Adventures)

cast 4 Springy Fusilli
You acquire an effect: Springy Fusilli (duration: 40 Adventures)

cast 4 Wizard Squint
You lose an effect: Arched Eyebrow of the Archmage
You acquire an effect: Wizard Squint (duration: 40 Adventures)
friars blessing 1
You acquire an effect: Brother Flying Burrito's Blessing (duration: 20 Adventures)

cast 1 Transcendent Al Dente
You lose 1 Adventure
You acquire an effect: Al Dente Inferno (duration: 10 Adventures)

[340] Infernal Rackets Backstage
Encounter: suckubus
Round 0: fifthtoast wins initiative!
Round 0: fifthtoast attacks! (auto-attack)
Round 2: suckubus takes 1 damage.
Round 2: Mark, just for a change, heals a bunch of your hit points first, and then sucks 6 points worth of blood out of your opponent.
Round 2: suckubus takes 6 damage.
You gain 6 hit points
You lose 16 hit points
Round 2: fifthtoast executes a macro!
Round 2: fifthtoast attacks!
Round 3: suckubus takes 1 damage.
Round 3: cocopuf paws at the ground for a second, and then charges your opponent, bashing her for 19 damage.
Round 3: suckubus takes 19 damage.
Round 3: Mark, just for a change, heals a bunch of your hit points first, and then sucks 4 points worth of blood out of your opponent.
Round 3: suckubus takes 4 damage.
You gain 4 hit points
You lose 18 hit points
Round 3: fifthtoast attacks!
Round 4: suckubus takes 1 damage.
Round 4: cocopuf coos softly, and nuzzles you with his beak.
You gain 24 hit points
You gain 24 Mana Points
Round 4: Mark sucks out a bunch of your opponent's blood, where a 'bunch' is roughly 6 points worth. Then he restores your hit points! Presumably these two events are related somehow.
You gain 6 hit points
You lose 17 hit points
Round 4: fifthtoast attacks!
Round 5: suckubus takes 1 damage.
Round 5: Mark jabs your opponent with his fangs, and sucks out 7 points worth of their blood. Somehow, this results in more health for you? I don't know how that works.
Round 5: suckubus takes 7 damage.
You gain 7 hit points
You lose 16 hit points
Round 5: fifthtoast attacks!
Round 6: suckubus takes 1 damage.
Round 6: Mark drinks 4 points worth of your opponent's blood, converts it to magical energy, then gives you some of that magical energy, which your body converts back into blood. Seems kind of a roundabout way of doing it, but it works.
Round 6: suckubus takes 4 damage.
You gain 4 hit points
You lose 14 hit points

[341] Rest in your dwelling
You lose an effect: Beaten Up
You gain 3 hit points
You gain 5 Mana Points
