
use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast

use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast

use 1 cheap toaster
You acquire an item: toast
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Soda Machine in clan rumpus room
You acquire an item: Marquis de Poivre soda
Visiting Potted Meat Tree in clan rumpus room
You gain 1,041 Meat

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge
You acquire an item: stuffed key

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge

Visiting Deluxe Mr. Klaw "Skill" Crane Game in clan VIP lounge

Visiting Looking Glass in clan VIP lounge
You acquire an item: &quot;DRINK ME&quot; potion

Visiting Crimbo Tree in clan VIP lounge
You acquire an item: Crimbo Candy Cookbook

swimming pool screwaround

Doing handstand in clan VIP swimming pool

Diving for treasure in clan VIP swimming pool

Getting out of clan VIP swimming pool

use 1 Manual of Dexterity

use 1 Chester's bag of candy
You acquire an item: marzipan skull
You acquire an item: Angry Farmer candy
You acquire Tasty Fun Good rice candy (3)
You acquire an item: Yummy Tummy bean

use 1 Trivial Avocations board game
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Where?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Who?
You acquire an item: Trivial Avocations Card: Who?

use 1 creepy voodoo doll

use 1 Taco Dan's Taco Stand Flier
You acquire an item: Taco Dan's Taco Stand Chillacious Churro

pull: 0 worthless trinket, 0 worthless gewgaw, 0 worthless knick-knack

mall.php?category=allitems&consumable_byme=0&weaponattribute=3&wearable_byme=0&nolimits=0&max_price=0&sortresultsby=price&justitems=0&x_cheapest=10&pudnuggler=%22chewing+gum+on+a+string%22

buy 5 chewing gum on a string for 50 each from The General Store
You acquire chewing gum on a string (5)
You spent 250 Meat

use 3 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless trinket
You acquire an item: worthless knick-knack
You acquire an item: worthless gewgaw

add to closet: 1 worthless trinket

add to closet: 1 worthless gewgaw

add to closet: 1 worthless knick-knack

use 2 chewing gum on a string
You acquire an item: worthless gewgaw
You acquire an item: worthless knick-knack

take from closet: 1 worthless trinket
You acquire an item: worthless trinket

take from closet: 1 worthless gewgaw
You acquire an item: worthless gewgaw

take from closet: 1 worthless knick-knack
You acquire an item: worthless knick-knack

trading 5 worthless items for 5 ten-leaf clovers
You acquire ten-leaf clover (5)

Use 5 ten-leaf clover
You acquire disassembled clover (5)
You gain 4,970 Meat

Visiting the Fishing Village on the Secret Tropical Island Volcano Lair
You acquire an item: fisherman's sack
Jumping into the Awesome Ball Pit in the clan rumpus room
You acquire an effect: Having a Ball! (duration: 20 Adventures)

pool aggressive
You acquire an effect: Billiards Belligerence (duration: 10 Adventures)

pool strategic
You acquire an effect: Mental A-cue-ity (duration: 10 Adventures)

pool stylish
You acquire an effect: Hustlin' (duration: 10 Adventures)

swimming pool submarine
You acquire an effect: Silent Running (duration: 50 Adventures)
friars blessing 2
You acquire an effect: Brother Corsican's Blessing (duration: 20 Adventures)
concert 2
You acquire an effect: Winklered (duration: 20 Adventures)

telescope look high
You acquire an effect: Starry-Eyed (duration: 10 Adventures)

shower cold
You acquire shard of double-ice (3)

[18371] The Old Landfill
Encounter: junksprite percolator melter
Round 0: boolicious wins initiative!
Round 1: boolicious executes a macro!
Round 1: boolicious tries to steal an item!
Round 2: boolicious attacks!
Round 3: junksprite melter takes 2542 damage.
Round 3: junksprite melter drops 13 attack power.
Round 3: junksprite melter drops 15 defense.
Round 3: Cocopuff squawks loudly and runs in a circle around your opponent. She looks a little bit confused.
Round 3: junksprite melter drops 12 attack power.
Round 3: junksprite melter drops 12 defense.
Round 3: boolicious wins the fight!
You gain 5 Muscleboundness
You gain 3 Mysteriousness
You gain 7 Smarm

[18372] The Old Landfill
Encounter: junksprite bolt sharpener
Round 0: boolicious wins initiative!
Round 1: boolicious attacks!
Round 2: junksprite sharpener takes 2526 damage.
Round 2: junksprite sharpener drops 10 attack power.
Round 2: junksprite sharpener drops 13 defense.
Round 2: Cocopuff paws at the ground for a second, and then charges your opponent, bashing him for 37 damage.
Round 2: junksprite sharpener takes 37 damage.
Round 2: boolicious wins the fight!
You acquire an item: jagged scrap metal
You gain 3 Strengthliness
You gain 5 Enchantedness
You gain 7 Roguishness

[18373] The Old Landfill
Encounter: junksprite trumpet sharpener
Round 0: boolicious wins initiative!
Round 1: boolicious attacks!
Round 2: junksprite sharpener takes 2545 damage.
Round 2: junksprite sharpener drops 13 attack power.
Round 2: junksprite sharpener drops 15 defense.
Round 2: Cocopuff's bells jingle merrily.
Round 2: Cocopuff coos softly, and nuzzles you with his beak.
You gain 42 hit points
You gain 42 Mojo Points
Round 2: boolicious wins the fight!
You gain 2 Fortitude
You gain 5 Enchantedness
You gain 8 Chutzpah

eat 1 black pudding
You gain 6 Adventures
You gain 12 Fortitude
You gain 13 Mysteriousness
You gain 10 Sarcasm
You gain 3 Fullness

Trade 1 old claw-foot bathtub, 1 old clothesline pole, 1 antique cigar sign
You acquire an item: junk junk

Trade 2 jagged scrap metal, 1 bent scrap metal, 1 tangle of copper wire
You acquire an item: junk trunks

Trade 1 jagged scrap metal, 2 bent scrap metal, 1 Junk-Bond
You acquire an item: junk-mail shirt

Trade 2 jagged scrap metal, 1 tangle of copper wire, 1 Junk-Bond, 1 eternal car battery
You acquire an item: swordzall

woods.php?action=woodshippy
postwarisland.php?place=concert

[18374] The Old Landfill
Encounter: junksprite hinge bender
Round 0: boolicious wins initiative!
Adjusted combat item count: jagged scrap metal (5)
Adjusted combat item count: Junk-Bond (2)
Round 1: boolicious executes a macro!
Round 1: boolicious tries to steal an item!
Round 2: Cocopuff's bells jingle merrily.
Round 2: Cocopuff squawks loudly and runs in a circle around your opponent. He looks a little bit confused.
Round 2: junksprite bender drops 12 attack power.
Round 2: junksprite bender drops 12 defense.
Round 2: boolicious attacks!
Round 3: junksprite bender takes 2554 damage.
Round 3: junksprite bender drops 10 attack power.
Round 3: junksprite bender drops 12 defense.
Round 3: boolicious wins the fight!
You acquire an item: funky junk key
You gain 3 Beefiness
You gain 5 Wizardliness
You gain 6 Sarcasm

[18375] The Old Landfill
Encounter: Once More Unto the Junk
Took choice 794/3: Let's Workshop This a Little
choice.php?pwd&whichchoice=794&option=3
Encounter: Let's Workshop This a Little
Took choice 797/1: Junk-Bond
choice.php?pwd&whichchoice=797&option=1
You acquire an item: Junk-Bond

Harvesting your garden
You acquire peppermint sprout (9)
You acquire an item: candied nuts
You acquire an item: candied nuts

cast 1 Summon Geeky Gifts
You acquire an item: confusing LED clock
You acquire an item: magicberry tablets
You acquire an item: airblaster gun
You acquire an item: Microplushie: Raverdrine

cast 1 Summon Resolutions
You acquire an item: resolution: be smarter

cast 1 Summon Resolutions
You acquire an item: resolution: be wealthier

cast 1 Summon Resolutions
You acquire an item: resolution: be sexier
